---
topic_id: 3607
slug: topic-3607
title: Можно смело начинать обратный отсчет
post_count: 9
first_post: 2007-04-02 12:36
last_post: 2007-04-05 05:05
---

## Можно смело начинать обратный отсчет
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2007-04-02 12:36  **Post:** #32053

Осталось 10 дней до исчезновения bluesman.ru
Хорошие времена,отличная музыка,замечательные люди.
Я ему сильно благодарен за то что он был.
Огромное спасибо Цыганкову Андрею за предоставление такого красивого доменного имени.
Спасибо всем.

---

## Игорь
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-04-02 18:28  **Post:** #32057

мы будем стоять до конца...

---

## Домен
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2007-04-02 22:20  **Post:** #32060

А почему бы его не проплатить? Если денег жалко, лучше подарите кому-нибудь, выбрасывать-то не стоит, мне кажется, в любом случае.

---

## Дело говоришь.
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2007-04-03 11:39  **Post:** #32069

---

## Очень хорошее предложение
**From:** Эльдар  **Date:** 2007-04-03 12:04  **Post:** #32071

Игорь, ведь на самом деле, зачем такому домену пропадать. Мне кажется, есть тут наши люди которые могли бы это дело продолжить.

---

## Я ж разве против, только владелец не я а Андрей
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2007-04-03 12:57  **Post:** #32072

---

## Домен-то я проплатил, но проектом никто все равно не занимается.
**From:** Старый Майор  **Date:** 2007-04-04 18:11  **Post:** #32100

Мне лично лень, а Игорь похоже интерес потерял 3 года назад.

---

## Это верно
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2007-04-04 18:56  **Post:** #32101

После некоторых жизненных непрятностей так и не удалось "собраться"
Хотя ооочень хотелось, да и до сих пор...,особенно выпимши.
Бродят мысли ой бродят,но пока не более того.
Ну и делать хочется что-то как минимум не хуже "Big Blues Revival" или
"Dirty Dozen" 2004г(на сайте не в счет,оригиналы ежели кому интересно у В.Андреева и Ю.Каверкина). 
И смешно и грустно.

p.s
Андрей,скажи плз. что скрывается под словом "лень"
Т.е я так понимаю что ты имея время и аппарат готов договариваться, ходить по концертам,фиксировать происходящее по всем направлениям итд итп, но нет желания возиться?

---

## Лень - это неохота
**From:** Старый Майор  **Date:** 2007-04-05 05:05  **Post:** #32108

Вот мне делать больше нечего, я и на джемы то перестал ходить по причине лени и отсутствия стимулов.
У меня была мысль сделать сайту нормальную админку, но неохота.
Трафик у меня по-прежнему дорогой, поэтому на свой сервер я проект не возьму, а на твоем сервере я ее не поставлю, кто ж мне туда доступ даст с моим варезом?

---
